從前有一個男人得到了一切，
他就是傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他臨刑前的最後遺言，驅使人們奔向大海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們為了追求浪漫而揚帆出航。
世界迎來了大海賊時代！
Hody's Dark Secret!
The Straw Hats' Arrival
快到廣場了。快點，梅加洛！
父親⋯⋯
嘿，是我佳蒙！
吉貝爾大人！梅加洛！
你果然沒事吧？
父親！
不可能⋯⋯
我們的展示架上又多了不少人呢。
你這惡徒！
哦，這景色真不錯！
曼星王子！
龍星王子！
福卡博西王子！
那些海賊做了什麼？
明明王子們壓著他們打的！
但情勢突然逆轉了！
我還沒鬧夠呢-哆遜！
呣嗨，你也太亢奮了吧！
你想把我烤成烤烏賊嗎！
軍隊的士兵、大臣、還有王族⋯⋯
現在這個國家裡，
已經沒有人能對抗我們了！
多麼驚人的力量。
請原諒我，父親。
別這麼說！他們的力量不是真的佳蒙！
但他們確實能用那股力量
奪走我們的國家。
乘地船長，把他們處刑吧！
烤了他們！
不，串烤他們！
那些王族想跟人類共存！
他們毫無尊嚴！
給他們殘忍的死法！
把他們掛到展示架上！
處刑他們！
處刑他們！處刑他們！
安靜。
乘肯的手下還沒傳來
白星已死的消息。
如果不能把她引誘過來，這一切就毫無意義！
別碰我們的妹妹！她不是戰士！
她對你有什麼威脅？！
你以為我不知道嗎？
我最想除掉的人⋯⋯
就是那位傳說中的人魚，
擁有最棘手力量的人。
乘地！
乘地船長！
我們抓到他們了！
白星公主和吉貝爾中了我們的圈套！
白星！
父親！哥哥們！
真走運！
我最忌憚的兩個人，同時被抓住了！
這簡直好得令人難以置信！
真的非常抱歉。
就因為我中了他們的圈套，連你也⋯⋯
已經發生的事就算了。別在意過去的事。
你果然還是來了，吉貝爾。
我曾經很欣賞你，
那時候你還更加心狠手辣。
你怎麼了，乘地？你看起來不一樣了。
是吉貝爾大人！
我以為他退出七武海之後就離開島了！
我聽說白星公主
被草帽魯夫綁架了⋯⋯
是吉貝爾大人救了她嗎？
好了，需要的人都到齊了。
比我想像的輕鬆多了。
現在只剩草帽一夥，不知道他們會怎麼做。
我猜他們正不知所措，
想找辦法進入龍宮城吧。
就算他們因為同伴被殺
而怒氣沖沖地趕來⋯⋯
我們也做好準備了。
我這一個月來一直在海底
捕捉人類奴隸⋯⋯
整整三萬人！
加上全副武裝的魚人，七萬人！
我⋯⋯我不敢相信！
他們從封閉的魚人街搬到這裡了。
全部加起來，我們有十萬名亡命之徒！
廣場周圍有一些婦女和兒童，但他們不能戰鬥。
等事情結束後再處理他們。
當然，人類奴隸的數量
很快就會急速增加！
但現在，
我們有了十萬名新國民！
那些玷辱我們種族的傢伙
將被迫把房子讓給你們。
是死是逃⋯⋯他們最好趕快決定！
你在這大庭廣眾之下鬧得還真歡啊。
真不體面。
你不該讓自己得意忘形⋯⋯
乘地·乘斯。
好久不見。
你有什麼事？
我有些話想跟你說，
因為你似乎覺得自己已經贏了。
夏莉夫人。
在我的預言中看到了⋯⋯
有一個男人會毀滅魚人島。
我們也許會毀掉它。
所以你看到的是我嗎？
不。
我看到的毀滅這座島的人⋯⋯
是草帽魯夫。
你想說什麼？
不是你！
有一件事是確定的⋯⋯
有人掌握著
魚人島的命運。
但乘地，有一點我很清楚⋯⋯
那個人不是你。
原來如此！夫人的預言從未出錯過！
也就是說，
乘地統治這座島的未來⋯⋯
根本不可能發生！
夏莉夫人！
夫人！
他怎麼能這樣？！
荒謬。你在暗示什麼，夏莉？
你是想報復我嗎？！
我跟你哥哥不一樣。
沒錯，小時候魚人街的所有人
都崇拜你哥哥惡龍。
但我們已經獲得了力量！
現在，惡龍海賊團的標誌不過是個團結我們的空殼符號。
惡龍的名字已經完全不需要了！
唯一能將這個國家徹底摧毀、再重建的人⋯⋯
就是我！
我有那個力量！
看看這群暴徒的規模！
這就是我的實力！
我的計劃已經籌備了十年！
要不要我告訴你⋯⋯
是誰殺了龍宮王國深受愛戴的王后？
你心愛的乙姬⋯⋯
是我殺的！
什麼？！
不可能！
那⋯⋯
那個人類呢？
你們這些蠢貨竟然沒發現！
十年前那天的幾天前⋯⋯
我不知道你是誰，
但只要報酬好，什麼工作我都接。
真的？！
這是你一半的報酬。
完成工作後我再給你剩下的。
好，我接了。
光這些就夠我喝好一陣子了。
所以呢？什麼工作？
很簡單的工作。連小孩都能做。
但你一定不能被人發現！
然後，在那一天⋯⋯
退後！它們要燒起來了！
快滅火！
快跑！
保護王族！
快把火撲滅！
乙姬大人中槍了！
喂！把剩下的錢給我！
我按照約定把簽名燒了！
我以後不會再煩你了，快把錢給我！
怎麼回事？！
你這愚蠢的人類。
可惡⋯⋯該死！
人類⋯⋯
殺了我們國家的王后！
乙姬王后的兇手是人類！
乘地，你這卑鄙的傢伙！
父親！
住手，乘地！
她真是個麻煩人物。
對吧，白星？！
宣稱對人類復仇是邪惡的⋯⋯
在島上到處宣揚
要跟人類和平相處⋯⋯
那個女人差點就實現了她的夢想。
她的一切我都恨透了！
不，她是那種就算殺了她、影響力也不會消退的人！
但對我來說，你的母親⋯⋯
是非死不可的人！
住手！別再傷害公主了！
太殘忍了！
我知道的。
白星！
什麼？！
什⋯⋯什麼？怎麼了？！
我被拒絕的心痛永遠不會消退。
什⋯什⋯什麼？！
它動了！
怎⋯怎麼回事？
快跑！
我讓諾亞朝白星飛過去了！
什麼？！
諾亞有魚人島的一半大！
也就是說，如果諾亞撞上島⋯⋯
不只白星會死，
整座島都會崩毀！
無處可逃，無處可躲！
白星將永遠活在我心中！
讓整座島一起毀滅吧！
永別了，我心愛的白星！
永別了，魚人島！
你知道是我殺了你母親？
你在胡說什麼，白星？！
父親！你還好嗎？
撐住！
白星⋯⋯
事件發生幾年後，梅加洛偷偷告訴了我。
梅加洛？
梅加洛以前是海神軍飼養的寵物。
那一天發生的一切，他都看到了。
既然如此，你為什麼不告訴我們，
白星公主？！
如果我說了⋯⋯
大家可能就會恨乘地大人。
如果那樣的話，母親一定會很難過的。
那是我跟母親的最後約定。
不管兇手是誰⋯⋯
我們不能憤怒，也不能憎恨！
所以，不管兇手是誰⋯⋯
請不要為了我而憤怒。
不要因為我而迷失在憤怒和仇恨中。
白星⋯⋯你⋯⋯
不會吧⋯⋯所以你⋯⋯
為了堅守十年前
母親的遺願⋯⋯
你這些年來一直一個人
在硬殼塔裡承受著真相的重量？！
她竟然不恨殺害母親的人？！
就算是母親的遺願，那也幾乎是不可能的事！
多麼令人敬佩的勇敢女兒啊！
還有誰能做到這樣的事？
Don't laugh, you scum!
這叫我怎麼能不笑？！
對吧，梅加洛？
如果你當時引起所有人注意、發出警報，
也許就能揭露我就是刺客。
你竟然能保持沉默，我真是佩服。
而你選擇了這個愚蠢的小丫頭
來揭露真相！
要是你告訴了其他任何人，
我的計劃早就被毀了！
聽好了，白星。
在現實世界裡，這叫做「愚蠢」。
就因為你不肯恨我，這個國家才會滅亡。
都是因為你⋯⋯
你的父親、你的哥哥們、
你，還有你的子民都會死⋯⋯
白星！
他說的是錯的！別聽他的，公主殿下！
你做的沒有錯！
不然還能是什麼？！
公主殿下！
王子殿下們！
住手！請停下來！
父親！哥哥們！
真可悲！
喂，給我一把劍。
吉貝爾和白星，我最擔心的兩個人，
都已經被抓了。
沒有必要再按計劃行事了。
現在就開始處刑⋯⋯
這些愚蠢的王族！
動手！殺了他們！
處刑他們！
處刑他們！處刑他們！處刑他們！
海神·乘頓大騎士⋯⋯真的要被殺了！
這簡直是人間地獄！
我們的敵人可是十萬名亡命之徒⋯⋯
這個國家完了！
夏莉夫人！
孩子們⋯⋯
喂⋯⋯
那個戴帽子的海賊⋯⋯
他什麼時候會來毀滅這座島？！
咦？！什麼時候？！
我不知道。
我的預言只能看到會發生什麼⋯⋯
可能是明天，也可能是一年後。
我覺得他現在就該來。
如果他現在開始大鬧，我們確實會遭殃⋯⋯
但壞人也同樣會遭殃，對吧？！
我也想要他現在就來！我不想國王死掉！
我也是！
孩子們說得對。
我也覺得那樣最好。
是啊⋯⋯是啊⋯⋯
喂！草帽魯夫！
如果你想毀滅這座島，就現在來吧！
現在就來這裡大鬧吧！
對啊！草帽，你聽得到嗎？！
如果你還在島上，就現在過來！
草帽！
草帽！草帽！草帽！
難以置信。
他們真的是在抓最後一根稻草！
夏莉的預言向來都很準，
但就這一次，似乎是個大謊言。
多麼徒勞的呼喊。
是時候把那些妄想的蠢貨拉回現實了。
聽好了，國民們！
現在，前國王海神·乘頓的⋯⋯
處刑開始！
父親⋯⋯
看仔細了⋯⋯
看前國王海神·乘頓的人頭落地！
真是遺憾⋯⋯
去死吧！
請保護我的父親！
魯夫大人！
那⋯那是⋯⋯
草帽⋯⋯魯夫！
他真的⋯⋯出現了！
喂，你看到了嗎？
他救了乘頓國王！
是啊⋯⋯而且我剛才好像
聽到白星公主在向他求救⋯⋯
魯夫大人！
他從鯊魚裡面出來了？！
他一直躲在鯊魚肚子裡？！
為什麼？！
你提早出來了？
算了，也沒辦法。
你們快行動！
什麼？他在跟誰說話-嗨？！
別擔心。我們本來就在趕了。
要魯夫安靜地按照計劃行動⋯⋯
那簡直需要不可能的奇蹟。
蜃氣樓解除！
一個女人突然出現了-嗨！
是這個嗎，吉貝爾？
天龍人的文件？
太好了，拿到了！
不可能！咦？！
文件不見了！她什麼時候⋯⋯
你這笨蛋！你在幹什麼？！
還有，羅賓拿到了他們鎖鏈的鑰匙。
不可能⋯⋯
鑰匙不見了！
你在幹什麼？！
鎖鏈！
這是什麼？
羅賓大人⋯⋯
父親！你還好嗎？！
喂，看天上！那是什麼？
那是⋯⋯
一隻鯨魚⋯⋯還有獅子？
不，不是那樣！
那是⋯⋯
獅子吼砲
是一艘海賊船！
開砲！
現在！去吧，小寶！
小寶？！
王子們！快帶著國王離開這裡！
別想！住手-哆遜！
王族被搶走了！
可惡！把王族還回來-揪班！
怎⋯⋯怎麼回事？
看來吉貝爾跟草帽一夥制定了計劃。
看！那麼多人！
喂喂！這些傢伙全都是敵人嗎？
大概吧。從目測來看，
大概七、八萬人⋯⋯
不，接近十萬。
這有點嚴峻啊。
那樣的話，
你大可回房間睡覺去。
我要把他們全部打飛！
剛才那是什麼鬼？！
我看得出你已經迫不及待想打了。
給大家來一場精彩的表演吧，夥計們！
看！草帽一夥正
一個接一個地下船了！
喂，草帽魯夫！
你真的打算毀滅這座島嗎？！
你們為什麼占據龍宮城？！
你們也打算殺害王族嗎？！
你們綁架了那些人魚嗎？！
喂，回答我們！
你們是魚人島的敵人？還是夥伴？
回答我們，草帽！
是敵是友⋯⋯
你們可以⋯⋯
自己決定！